yo no tengo nada que hablar hoy día
entonces hablemos de tus pensamientos
mis pensamientos en qué estado pensando
antes de subir a yo en qué estado
pensando desde subir el show estaba
cantando qué cosa estaba cantando una de
josé josé josé josé por qué por qué
estoy tomando clases de canto y quien
inculcó el jose jose en tu vida mi
profesor me dijo canta uno de josé josé
o sea tú canta jugadas que no te gustan
no pero no es que no me gusta cosas no
sé si me gusta yo te preguntaba entonces
por qué te gusta josé josé bueno le
escuchaban y papá tuvo a wade para mí
para escuchar con quien le enseñó a tu
papá escuchar josé josé no lo sé porque
yo antes él escuchó antes de que jon
hasta entonces no estaba en ese momento
cuando él escuchó josé josé no san josé
josé es muy viejo dato santo no escucha
a tu papá es decir cualquier walt o
repite sin preguntarme por qué
a veces
a veces podríamos decir entonces que tu
padre te ha enseñado algunas cosas malas
mi papá me ha enseñado cosas muy malas
como por ejemplo por ejemplo a que si tú
agarras si tienes una demanda ok tú y tú
por ejemplo es que mi padre es abogado y
papá es abogado entonces ponte si te
chang si te chocan el carro ok y tú
quieres demandar a esa persona no
solamente lo demandas por el choque del
carro sino que te inventas jornadas mi
papá una vez putada estaba en una
demanda en un choque de carro y agarro y
dice es daño emocional
perturbación en la fuerza
pero
no más hay un huevo nasa y la fiscalía
seguro que mi mamá ponía metal que este
daño en la partícula retinal que es esa
[__] no que tú todos vamos a una y
saber a tommy a mi
papá me dice para qué está haciendo eso
yo chiquito yo tenía 10 años y está
escuchando esa web haya papás que están
haciendo porque solamente le chocó el
carro sí hijo pero tú no sabes acá tú
mira tú tienes que poner 20 de esas 20
esperando mejorar 15 de esas cosas que
te quedan unos días te van a quedar
cinco de esas cinco que te quedan [__]
dos se archivan una falla la otra [__]
no te la van a creer pero con unas ya
está ya hay cobras pero yo dije bien
para para mí me gustó esa [__] me
entiendes me gusta saber hasta que me
hicieron a mí hace poco no
y dije mira no es solo mi papá
lamentaron y me pusieron cosas pero que
yo dije que yo he hecho eso a la [__]
con la apología de apología de la
violencia de género y yo nunca por el
maltrato yo cuando a los caracoles a los
caracoles que tu papá el que te demandó
tamara
yo creo que está mal hablando de
abogados habla gerda abogados de [__]
que no quiere decir que tu papá lo sea
pero es un poco
pero no le cabe es el trabajo tu viejo
no me vino viejo debería presentarse
como soy el el abogado padre del hijo
del chico de hablando vuelvas a veces lo
hace se ha conseguido un puro llamado
está bien huevo en tu viejo no que
chucha está usando nuestro nombre donde
chucha está mi plata
te lo acabo de permitir en este momento
pero yo cobro retroactivo webon a
todo aquel caso en el que tu padre haya
dicho que es el papá de uno de los de
hablando base cabo tu viejo 20% quiero
yo
y ya está usando tu viejo el nombre
manos de dios quiero 30% de todos los
muebles que vende tu viejo
el 30 por ciento de los muebles que mi
viejo ha hecho por el teatro en mano
igual sigo ganando porque limpiamos el
doble
pero
esos dos tienen plata no estás hablando
y dijo por eso veintena más ahorita que
hay que cobrar
la mitad de cada salchipapa que vende
secuencias humanas que la señora está
que está agarrando más de todos en otra
parte que tengo que hagan su negocio con
su papá pero que no esté [__] con él
hola
yo lo voy a permitir
qué cosa doble-doble qué decisión doble
intención mis palabras doble sentía más
tardes así con tu madre en doble sentido
jamás
eso tampoco tiene que cosas doble lo que
acabo de decir no hay nada atrás atrás
de quién es lo que has dicho yo atrás de
tu padre jamás
hablando de [__] hablando de los demás
hay un caso muy muy popular en estos
momentos que es el abogado del
presidente castillo el abogado del
presidente castillo es un huevón que
estaba con él lo iba a defender yo voy a
defender hasta la muerte por cien
testigos dijo algo y dijo me retiro así
es y luego dijo no no no sí sí voy a
defenderlo perdón
estamos claros en que ese bono tiene dos
futuros posibles por supuesto el abogado
más reconocido de este país porque salvo
al presidente por supuesto a la persona
más correcta del perú si no o el abogado
que se quedará sin trabajos
permanentemente en la historia de su
carrera porque fue el huevón que
defendió a capa y espada al delincuente
que comprobado no estamos hablando de
supuestos de supuesto no eres junto
claro que defendió al delincuente
comprobado presunto y fallo claro ahora
también puede ser que se comprueben
todos los delitos claro este bolo
defienda y gane el abogado más caro el
pero inmediatamente no sólo citó a
salvado castillo
teniendo en cuenta que ese huevo en
algún momento ha tenido que declarar y
tú has tenido que salvar las patinadas
que debe haber dicho y se empiece la
historia bueno o eres bueno no tú me
sacas a mí de cualquier huevada o si lo
hace a cabo estos coches o cuáles cuando
tenemos que declarar es más te contrató
ahorita y después voy a matar a alguien
así es porque tú eres bueno me sacas yo
si yo eres bueno imagínate castillo
declarando el mando diciendo cualquier
tú pies y nos castigan
soy inocente inocente de todo lo que se
me dice porque porque una vez había un
niño
ese niño trabajaba cuando uno trabaja a
veces le faltan cosas cuando no le
faltan cosas es porque a veces ha tenido
pero yo luego no tiene y es por eso que
todo lo que se dice de mí es cierto
pero yo jamás he robado solo me
equivocaba y me he equivocado en que el
robo
porque robar es un error y el error lo
comete cualquiera entonces yo he
cometido y por lo tanto soy culpable
y todos deben vacunarse
a salvo
supongamos que quiero ver
soy el único
todos han robado yo he robado menos
debería juzgarse a mi persona con menor
tiempo que a los demás
yo no quería ser presidente
yo estaba marchando y en la marcha
tranquilito para comentar eso los
profesores
ya que me dijo hoy tiene pinta de
presidente
elige está seguro amigo
si me dijo un fiel amigo un fiel
escudero si yo soy
un amigo que me inculcó aquí me abrió la
mente que yo puedo dar para más no sólo
un profesor sino ser el capitán de este
barco
barco en el que nos encontramos todos
transitando o navegando según los
conocimientos de cada uno
mucha gente de este ignorante
accediesen ignorantes dicen al
presidente que falta de respeto' acción
como hablar así del señor presidente
pero lo que exijo
yo para robar muy respetuoso
compatriotas
he aprendido a decir compatriotas
hace un año no sabía esa palabra
estábamos aprendiendo juntos
acaso ustedes no han tenido un proceso
de aprendizaje en sus respectivos
trabajos este es un trabajo que yo lo
quería repito
pero ignorante
yo saqué 14 m examen de profesores señor
14 sr
13.5 14 se redondea porque cuando es
punto 5 se redondea señor miren como
tengo los conocimientos
entonces sabes me pasa una factura así
que el cuenta que cuesta 13.5 millones
es 14 señor mediodía
o hay que ser buen abogado para
salvarlos yo creo que no lo va a salvar
yo creo que no lo hace pero que él se va
a hundir solo yo creo que muy pronto va
a salir este se le va en contra el
culpable y se va a ir a la [__]
hermano y creo que ese chico el abogado
se va a dedicar a la literatura debe
escribir un libro es lo único que le
queda no contando lo yo quisiera leer
seguras las veces contando la verdad no
sé es un libro que se llame esté
defendiendo lo indefendible
podría ser con un libro según el bc -la
y lo ponemos el costo del azul y pincha
y fran
o castillo podría escribir desde la
cárcel supuestamente en caso de ser
comprado todo un libro que se llame el
pollo está vivo o muerto
si yo lo compro como quien se ha robado
mi queso exactamente y lo sacamos otra
nosotros las escuelas de aromas de apoyo
del proyecto
y yo nunca murió clara no tradición un
pollo con y claro
e
un día se va a hundir mi casa donde
cinco delitos de mano como dice tu papá
uno
se fue al mercado
pero de 51 le van a echar a uno les hago
que levante que no oye hablando dice que
es distinto algo interesante dije algo
muy interesante yo me acuerdo claro que
sí y sólo quería felicitar no no pero
acota no si uno dice algo importante tú
tienes que acotar con pero solamente
quiero ahora es que no sé entonces por
lo menos 7 lo importante que dije ok
dijiste algo interesante que yo no he
venido dice castillo castillo y este es
un trabajo de todos es un trabajo se
equivocan claro que es parafraseando una
de las de las cosas de las burradas que
ha dicho correcto o se vuelve uno puede
venir acá a aprender pues no no puede
dar el primer día
[Música]
que hago
voy a crear un ministerio
habrá que no todavía no porque ella
tengo varios
habrán habrá que cambiar este las
fiestas patrias para el febrero no es
más sol un paquete puede irse de viaje a
máncora no
o no se disculpe el señor asesor
digamos que fiestas padres es un feriado
largo porque no lo pasamos a febrero
donde hay solicito calorcito para que la
población esté más contenta qué le
parece a usted señor pero hay algo que
nos impida a cambiarlos y quizás la
historia
pero la historia en este tiempo de
modernidad es importante y es casi casi
obsoleta no es importante tener la
palabra que le sacó señora quiero que se
cite en las entrevistas ok solé también
en las palabras que usó para dirigir una
se conversó del concepto se bloqueó ok
sobre detrás
obsoleta pero tiene usted algún
argumento válido para no pasar las
fiestas patrias a febrero si lo que pasa
es que en la independencia el perú cedió
ese día o sea el 28 de julio a ese día
fue el número según quien según los
historiadores amigo mío señor castillo
hay unos libros sí dígame que lo
escribieron gente que sabe mucho que
usted debe estudiar en ambos línea son
libros pues a nada voy a sacar
cualquiera señor
un libro puede sacar cualquiera señor
pero el proyecto artístico un libro
pero no de historia de su historia pero
dice que él no estuvo en ese tiempo él
no tiene por qué estar hablando de las
cosas que no sabe señor escuché a
algunos de los que escribió los libros
señor vivió el momento si se tiene fotos
y autógrafos de señor esté claro pues de
manco cápac que manco cápac señor banco
capa pues señor cuando sale en el balcón
y luego se tira con una yegua
usted me está hablando de historia señor
ese mi rubro señor
nos está metiendo con mi rubro señor que
yo en papel pum pum tres patadas yo le
resuelvo todo y le resumo toda la
historia pero profesor profesor dígame
este mister president
te voy a pedir por favor cerró mister
presidente le parece comenzamos por otro
asunto no estoy resolviendo el tema de
los feriados a mí me dijeron tú tiene
que tener al pueblo contento señor que
más contento que tener cuatro días de
nueve o en verano señor sí señor julio
hace frío sí señor
pero la verdad que nos impide
que hablamos con el señor este de san
martín a ver si no le molesta
señor a qué fecha lo quisiera cambiar ya
que insiste mire tapamos 14 febrero 16
17 18 pero 14 pero de dilación a morado
señor empatamos con 14 15 16 7 18 señor
tiene cinco días para william es más san
valentín feriados porque señor algunas
cosas necesitan martín mire san martín
es un personaje importante porque san
valentín
este es un argumento lógico porque estoy
a punto de firmar señor para que pase en
feria de febrero
señor porque siempre tenemos que dividir
a mi esposa por ejemplo lo pasamos con
mi mamá luego el próximo año con tu mamá
y así vamos turnando un año una vez
dejando un año quiero yo a mi madre yo
quiero a mi madre todas las navidades
señor
juntemos el 25 y el 31 y celebremos
juntos en navidad y año nuevo 25 y 31 y
luego al día siguiente continuamos con
26 27 28
pero traigamos el 31 al 25 señor
a ver qué le impide la historia señor la
historia de quién de papá noel
de jesucristo no las gringas aquí en mi
país no va a haber modas gringas
no permitamos las gringas señor ok se
firmó entonces este febrero si ya haga
lo que usted quiere el señor pero usted
no es asesor de asesores
señor escúchame mientras que usted me
permita conservar este puesto haga lo
que usted le dé la gana
yo y su hermana estamos muy contentos de
este supuesto críticas
no se preocupen señor de verdad aquí
todos los familiares lo apoyamos porque
no bajamos el jefe señora 2 % nada más
que si usted elige ve de dónde sacamos
para nuestros sueldos
señora usted no puede pensar en usted
antes que en su país
eso ya se lo cobramos por afuera
odebrecht
no podemos estar quitándole dinero a los
peruanos señora otra especiales cobramos
pero antes de las
55 por ciento pero por qué porque la
historia usted no está defendiendo la
historia sr
sí pero ya la guerra ya 255 por ciento
me devuelven la pinta a las niñas de la
santamaría
señores o no fueran nuestros no
señor ese es el huáscar el huáscar es el
no eran cuatro
no eran cuatro el valiente emigrado con
sus fieles cuero del señor cristóbal
colón
yo me dedico a esto señor yo sé de lo
que estoy hablando sí señora usted por
qué no devuelva a la niña primero nos
devuelve a la niña me la dejan bien
cuadrada en trujillo
señor está bien pero por ahora mire 55
impuestos a todas las empresas chilenas
firme
permite el documento como no jennifer
ya tú encárgate
hace díganme qué otras cosas debo hacer
para que el pueblo esté contento señor
bien y fíjese de dónde contártelo
señor no puedo hablar en voz alta
ustedes ellos no pueden estar grabando
hagamos cosas para el país hagan hombre
les recomiendo que usted qué cosas puede
hacer para que el pueblo esté contento
que me parece importa la economía que el
pueblo esté contento qué le parece si
bajamos la deuda externa señor ese
paquete en contento los de afuera
y sí
hay un problema grave me han dicho al
momento de entrar acá que la educación
la educación es bien grave señor como
usted comprenderá
si cambiamos la currícula si la malla la
malla
qué es lo que pasa con la educación a
ver si estamos ahí en igualdad de ideas
lo que pasa es que los peruanos no están
siendo bien educados
no le parece que eso es tal vez porque
la educación que se está enseñando es
muy difícil
si limitamos la tabla hasta el 4 nada
más
pero si eso creamos una nueva unidad de
moneda señor
cuáles no sé pues para eso no te guste
yo soy la mente brillante que suelta
ideas señor usted que hay que ejecutar
pero escucha si solamente tenemos hasta
el 4 hasta el 4 sr hay un cheque que
tenemos que cobrar de unos
narcotraficantes que están financiando
su campaña aja a ver cuénteme por 800
mil 899 dólares que hagan dos cheques
444 mil 444 puntos 44 12 cheques señor
así ya no habría margen de error no le
parece ustedes a una buena idea
pero aporte señor si no luego yo quedo
como un imbécil entre la prensa
señor
yo sabe qué
renuncia
yo renuncio
y hoy su abogado
ya no podemos hacer más por usted
busque una crítica dura crítica
comerciales mons
pero necesario
[Aplausos]
formando una pregunta si entonces es que
lo que hace un taxista seduciendo la
vida yo no pero si sé quién que ricardo
arjona hablan de huelva las presenta en
arequipa el gran ricardo arjona la gente
podrá ver y alentar al melgar empata
allá gigante con nosotros en este mega
evento y después disfruta del gran
concierto de ricardo arjona en su tour
blanco y negro a las 9 y 30 de la noche
el día 7 de septiembre en el bello
jardín de la cerveza entradas a la venta
en entradas.com y en boletería del
teatro municipal los esperamos
[Música]
no van a decir cortes
[Aplausos]
ha hecho ha hecho renegar el público y
el público está como que me hace renegar
hoy día
como que no me gusta
perdón te hablaba con mi amigo también
porque porque todos los artistas siempre
tienen que decir que su público les
gusta y estoy de acuerdo porque dime tú
estoy completamente de acuerdo crees que
es el caso pero estoy miguel garcía
ahora que está como está en todas las
adoro a las adora todas gracias gracias
son increíbles el mejor público que
dicen lo mejor puro las bellas y
hermosas gracia tras volver pronto
carabayllo
tú dime de verdad en serio robo
alejandro también cuando vino toda una
como esta chica que tu mami todas las
quiero estaban aquí en mi corazón porque
es alejandro lacombe observando no sé no
sé cómo hablar o alejandro solamente le
puse puebla esa voz si tú quieres
explorar a mi roba alejando de la cinta
está bien no pero si sigue todas las
chicas todas las chicas hermosas
es imposible no todas no pueden ser no
pueden ser todas hermosas chicas
hermosas y si todas no
de alma donde están todas las chicas
hermosas hoy día un grito
vamos a ver no vuelvan a gritar por
favor juzgaremos
j yo desde todos los de todo lo que he
escuchado a ninguna chica hermosa y
visto
simpática es ósea pero hermosa blesa
alto del caracol a cualquiera
cables al aro pero toda la chapa pero
soy de buenos sentimientos que no hay a
ti se te hace buena persona claro no
hermosa
así como los perros también hay perros
horrorosos hay pero feos hay perros
horas
tenemos que mentir es que siempre
estamos mintiendo y es lo que me llega
al pecho por ahí dos perros en la calle
beethoven
es
lindo hermoso perro asqueroso chocó con
caracha mancha morada porque tenía
heridas a los dos un cartel que puedes
elegir
a cuál te llevas
es verdad no tienen espacio tu casa
claro
porque hay que mentir hay que no hay que
mentir no lo dijimos en chiclayo te
acuerdas que llamar que fue un concierto
dijo me siento como en casa no llamar
que tuviese san isidro
no hay pistas en chiclayo
te estás hablando un sitio de puro valor
que nosotros estamos en contra de la
mermelada marta está más pavimentado de
chiclayo completamente
completamente al camino por irse a la
[__]
boxee na le provoca a donar sí
porque está todo destruido no hay que
ser tampoco tan chupa chupa pero siempre
los artistas ahora que estás y todas las
chicas hermosas hoy día todo mi público
bello es imposible o bien el ratonero
dice un grito los hombres sexys mira un
grito de los hombres sexy por favor
bien hecho a esta gente ahora yo los veo
y nadie de ustedes es sexy
uno aunque me causa de la primera fila
puede ser un poco a él
muy sexy
también estoy hablando
mira esa belleza
mira ese tipo y está listo para ir el
casting de esta guerra mira increíble no
hace más una preciosa exhibe yo no sé si
guapo claro sexy si él podría ser sexy
no mira mira mira me consta que al
consumir as pías
no hagas
[Aplausos]
no eso es caballeroso y eso estoy pasó
un buen partido claro que sigue es un
gran trabajador está charlie sheen está
increíble pero sí no
este no te pone antes de albóndigas está
adentro eso es igual de rico que rico me
causa
[__] que estas habilidades [__] [__]
madre uno puede ser mermelero también
con todo lo que me llega al pincho lo
que es la mermelada pero un poco
necesaria no porque la gente a veces es
necesaria gente le gusta el cariño no
pero nosotros tienen que mantener ese
estudio practicarlos la verdad la
comedia y espectáculo de humor a
estética a estética no va a contar lo
que me encanta como nosotros hacemos
comedia aesthetic no va con los demás
así que hay que putear al público
hay que decirle que estoy hermosas que
se le digan
y también sabemos que mejor que los
artistas nunca
siempre dice dónde están las chicas
hermosas nunca preguntan por la chica
fea
nunca dices la fe es un grito
bota y el afán de tratar
murrah
tienes un poco
nunca nunca
[Aplausos]
nunca todas las vías no se escuche grito
las feas caro de kahlo por favor lo
hacemos estamos aquí para ver pero tanto
para conectar 7 canción para pero ante
dónde están todas las feas esta noche
mire
que yo las admiro de verdad conocemos
un maravilloso los días escandalosa y el
tamaño en contra pero como el cello
a la [__] la concha de moby dick
hermano pero pregunta por los feos donde
están los feos están ojos
[Aplausos]
sí
porque nos levantamos
una vez
solamente la sociedad resalta lo bueno y
lo feo tenemos por ejemplo yo cuando voy
a concierto lo que también nos iban a mí
no me gusta mucho ir a concierto pero
nunca he escuchado dónde están los feos
dónde están los gordos claro no está
claro tocan las gorditas donde claro que
también y estás nadie claro
claro un aplauso a las cebollas claro
nunca he escuchado entonces está la
celulítica nunca nadie y esas hay un
culo y eso es natural
y una vez más bonito de la celulitis
claro que sí pero nunca entonces tengo
que yo para gritar o para él tengo que
anexar me a un rubro que yo no
pertenezco pero como como está lima
también ha preguntado de todo y nada de
los gordos de respeto por de inclusión
en el entretenimiento que existe mundial
hermano donde están los homosexuales
nunca se dice eso hay huevos animados
mujeres los hombres nunca pasamos por
ejemplo dónde están las lesbianas esta
noche
es un grito un poco tímido no
y me grita con fuerza no ha habido de
todas las lesbianas
hay que evitar que sigan húmedo
rico
pero que lo hagan
dónde están los homosexuales
yakarta
[Aplausos]
pero estén
vinculados a la gente a la gente de
dónde está la gente y los caimanes donde
los animales
y digas pobrecitos
escuchando
nada
nadie nadie que falta incluso falta de
información también de los 60 trainers
por eso desde acá hablando huevadas
comienza una campaña con la campaña
comenzamos una campaña o cambiemos a los
artistas cambiamos en los archivos de
carmelo artista cambia tu me gusta
hashtag cambia el artería muy buena
siendo hashtag armonioso muy bueno sino
gestión de veras te felicito de nuestra
baja para el estado le hace falta el
estado
pero porque trabaja en el estado porque
su gente son malos donde él estaba
son feos hasta haber uno yo lo único que
sé es este
hasta el nuevo más que es uno que
depusieron a mí no
si lo vi
[Risas]
[Música]
este es el país hablando de conjugados
vaya mejor
[Música]
yo quiero advertir advierte yo esté este
suelo energía el psoe la honestidad
siempre de todos los 800 papeles
de los 800 a solo madre del que quiere
decir que deben haber como 250 saludos
para mi hermano que se llama tal
hecho gracias a mi mamá que me ha traído
tachún tachún ok ya aquí lo que
significa que si nos sacamos los papeles
voy a bajar a buscar que me cuenten con
que me cuenten por qué y qué [__]
puesta en el papel
o la lengua que celebra aniversario
y
está aquí
va a bajar a conocer a tu público papi
tienes
tú que quieres sí porque está hablando
con él otra vez que público
primero aquí tengo que decir que hemos
aprovechado mi altura la altura hay
entiendo que miras dicen si no tiene
nada que decir
allí tenemos que decir primero abajo
tu iphone
vamos a ver qué
comerciales ponce
hoy vamos a ver
pero hermano
la ponencia podemos ir puede fallar
hecho por doctores acaparador ya fuimos
a toalla
pero su pedido
hablando que para llegar a piura
estaremos el día 9 de septiembre a las 8
pm en la explanada del fondo stewart
compra tus entradas en entradas.com no
te lo pierdas
[Música]
tu madre declaró
ella
él dijo yo
[Música]
uy hermano el
micrófono
el ornamento y sensible
o la cuota y llamas andrés andrés
cuéntame el día de hoy hubiera estado en
piedra pero por mi enamorada estaría acá
ok
primero quiero saber cómo existe esa
marca en la frente
qué pasó tu mamá te protegió de algún
hechizo muy fuerte
en una marca y sumar
y ahora ya no los juega ya ahora sí es
dejarle escuchar
porque tú ibas a estar en piura pero
ella decidió quiero estar aquí que para
mí es mejor que saber
que hay en piura me encanta piura pero
yo quisiera estar aquí bueno cuenta
porque desde el año pasado estamos
juntando para viajar los dos estamos
ahorrando
y el día de vuelo fue ayer
pero me dijeron que tiene que hacer unos
papeleos aquí en lima no podemos dejarlo
por el trabajo y estamos remediando
renegando porque quería viajar me pro es
que va de temporada y me dijo toma te
regalo una entrada acá ok ok ahora mi
pregunta es y aquí va mi pregunta dice
que desde el año pasado se está
ahorrando para piura
sus propinas debe ser
nuestra tan caro no claro o se apunta un
día de sol a sol y tras este bono junto
a todos los ripios hermanos estuvo más
allá ya la tama y con una bolsa dijo es
ella
este es el mío gua por el de mi novia un
ratito
riccardo hermano yo no sé cómo te
atreves a hacer ese comentario o qué
preguntarle a qué se dedica y ojalá sea
un joven que vende caramelos en la calle
y que tú te vayas al infierno
encantadísimo el invierno y el infierno
no te preocupes yo sí tengo por un
pasaje para el infierno
jaja y eso que más lejos siendo este a
qué te dedicas en dos cosas trabajo en
el aeropuerto
y que más y editor de vídeo publicidad
editor y que haces en el aeropuerto
oficial de seguridad
o sea podría dejar simplemente pasar de
ella y se van los dos juntos
no es fácil chequear la maleta pasajeros
cuadrar todo y que lo más raro que has
visto o tenido que intervenir algo en la
equipaje de bodega no puede entrar con
batería baja lo cual cuando abrir la
maleta con pasajero era un consolador y
estaba vibrando ahí moviéndose y tuve
que agarrar o una bolsa y meterlo y
guardando
me dio asco con lo que estaban limpios
pero como
está limpio porque los aguante y lo
probaste
[Música]
señorita de esto por acá no pasa pero
por ahí sí
vamos a dejarlo hermano vas a poder
viajar tranquilo nadie más quiere decir
algo aquí abajo nadie quiere decir nada
de verdad y
21 el palo
[Música]
si lo viste no sí espera te tengo que
atender primero la primera que levantó
fue ella la micrófono
entonces vamos a tranquila tranquila si
no sale no tranquila tranquila no te
preocupes
hola hola cómo te llamas eduardo eduardo
con quien has venido
papá y mi hermano ok
cómo se va todo abajo nadie
gabriel no quiso poner de gabriela
refirió ponerte de guardia
cuéntame guarda que nos quieres decir el
cual decirnos eduardo
qué
a la salida puedo tomar una foto con
ustedes he esperado tanto por este
[__] momento en mi vida
hoy tengo que beber
estos niños de ahora [__]
estos pinches niños tienen malas
influencias en las redes sociales y esto
ok eduardo este está bien pero
acá no no podemos decirlo de esa manera
dónde va a caer la juliana en otra vez
escúchame ya está bien nos fuimos como
una foto de la salida está bien oye pero
a cuántos esperados por este momento un
momento nada más sin [__]
cuanto una semana una semana fuera ese
chico espera un año para viajar a piura
papá
hola gabriel gabriela y hola gabriel
este
das autorización para el uso de imagen
del presente
imagen del presente menor ok entonces
ella después el meet and greet nos
tomaremos una foto con ella así es por
favor los chicos ya saben ok destinado
fuerte aplauso para eduardo fuerte
quien conoce a su público si dice
lo bajo hola como estan mucho gusto ya
me voy arriba nuevo tamal
dudas a hoy día no ni me mires
que ya tienes tu papito queda tienes a
ese nuestro público
podemos verlo
de dragonball
espectacular tuve ese programa
y sí
es muy fan tuyo maduro no
responde con una precisión mayor y claro
sí que tienes algo que contar o decir o
contarme algo así
no voy a tirar
este tipo me gusta un silencio durante
todo lo que estaba pidiendo
quien levantó la mano ya me distraje
adelante adelante
[Aplausos]
yo la vi lo vi ahí hermano para un
micrófono pasen el micrófono me causa yo
vi como ella lo detuvo con toda su alma
pásele a mi casa aunque está en un tris
tinto
hola hermano cuál es tu nombre hola
alfredo alfredo cuenta de por qué te
bajo la mano la opresora es a lo que no
quiero ni mirar a la cámara mira lo que
parece que llegamos un poquito tarde
divina porque está vacío
pero ella porque se tapa la cara
con roche pero algo en específico mi
pareja es tu pareja si mi esposa está
esposa y porque está para la cara de
repente te está engañando
no lo sepa o no o no tal vez no va a
contar algo por lo que cree que
hay algo más allí no decir la verdad que
yo veo su programa por youtube todos los
días gracias atrás en otro cuarto porque
duerme en otro cuarto para no despertar
a mi hijita porque me cabe risa ok que
alguien necesita tiene cuatro años cinco
años y cinco meses el menor tres haya
varios hijos de [__] yo pensé que tu
hijita tenía al mismo tiempo cuatro años
cinco años realmente
son 3 ok pero ella no sólo en la
madrugada 12 de la mañana que estoy
mirando no a esa hora [__] me hallo
escuché te ríes ahora
eres feliz anda mirando
a que chucha eres feliz anda mirando
huevada en lugar de mirarme a mí y al
final la ves acá ahorita mi costado de
la risa y la pasa bien muy bien hemos
transformado a una gente hablando
y ya quiero hablar por qué
algo que según descargó una amiga pedal
del micrófono ya hablaste tú ahora le
toca a mi amiga hola cómo estás amiga
mía cómo te llamas me llamo ir a morir
aquí lindo nombre
nada solamente este me estoy matando a
risa con su show y nada más quería que
le dé una plaza a mi esposo que sé que
lucía en la cruz no
pasen el micrófono por favor no está
loca
hola antes que todo estamos hablando de
sinceridad toque decirte algo a ti y tú
antes cuando trabajas con carlos alvares
me llega a avanzar
más sincero no estamos hablando de la
sinceridad perfecta
claro
trabajando
ahora llegó la pandemia
y comencé a ver lo mismo que todo está
bien
esas cositas
y como me cambió el chip me cambió
totalmente me cae en mejor
r
lo que tiene sus piedras y gracias tú
también no te preocupes está bien tú me
de verdad tú me cae mucho mejor primero
qué
de verdad y de ahí ustedes han vuelto no
mires atrás en el desarrollo
no sólo estás alimentando la vida
chaves ha vuelto ministra ve en el
desayuno el amor se la senami segundo mi
heroína
un fuerte aplauso para él
muchas gracias me encanta tu novio
qué lindo que es buena la sinceridad es
buena la sinceridad no se sienten del
mensaje hermano pero está muy bien
no creo que la cordura
como éstas como estas llamas melissa
muy bien gracias con el peinado me diste
me encantan ya serán creíbles cuanto se
han demorado haciendo eso o todo te lo
haces una hora una hora más yo pienso
que más también me dice que no quiere es
decir bueno yo quiero decir que mi hijo
está muy emocionado de venir acá su
español es un poco más lo que venimos
eeuu no
no no no no
es un pequeño a perdonarlo es un peque y
la fecha
children
children list noche que en children
chill the children's lecciones niño con
sueños children amor
ya para ti
a veces
este
es ahora
mis niños los niños niños a un niño o
niña
los dos de los dos niños niños
además ok no dice que está contento
estar aquí jorge que dice que está
contento de estar aquí
así como lo me estuve por este recorte
es un evento que es de reponer
tú me miras y que no respondas tú le
estamos hablando de tú sabes que tú y yo
hablamos bonanzas yo te estoy diciendo
porque no me estás escuchando
es un niño yo no te dije que no les
respondas termine y te deje ese suave y
es más voltea y a todo este lado los
miréis les dije lo va a destruir y no lo
hice por amor que entonces me control o
que hayan controles
ay al controles que hace cuánto que
están en estado bueno sé cuánto de tú
vives allá el 25 años 25 años o que ya
nació allá estuvieron
después de enfermar como está acá en mi
compadre en mi ahijado hace se vinieron
acá ya los traje a todos ellos si bien
acá ok él nació allá
pero mira que salió con un juego grupo
de caramelo en la cama salón causa y ya
qué se dedica el niño ya aquí
él está en primaria o primaria
elementos
del colegio elemental 70 22
esa es una traducción exacta hermanos
colegio elemental 70 22 pero he dicho
allá la educación más popular es la es
la pública está en un colegio público
igual que todo el mundo sea
privada o
pública
donde estés
[Aplausos]
me recuerda a mi mamá
porque no la de remember that de
remember me enferma con no nada más
[Aplausos]
[Música]
jett
pero estamos muy contentos de estar acá
están muy contentos y seguros y
protegidos y ahora él
y tú entiendes todo o sea tú español
con él
tú entiendes todo
o no
ok eso siempre tienes que decir siempre
digo siempre inmigración es siempre muy
bien no pero viano peruvian
ok éste entiende es todo
pasaporte
yo no tengo pasaporte para ir allá yo sí
soy de acá
ay qué bonito este
precioso es igual sólo que azul
no hermano adentro tiene cosas por
ejemplo por ejemplo mira que tiene a
está muy bonito
acá tiene por ejemplo el monte rushmore
a ver a ver el monte error es un hermano
están las caras imagínate que esto hay
en perú que con saber el monte rushmore
ok las caras
ahí estaría richter swing
aquí en el bueno debería estar a andrés
hurtado chivo léandre sus 2 chibolín
para chin
kachin y el cuarto y este
debería ser el cuarto debería ser
ricardo mendoza pero del tiempo de
carlos álvarez
despierten
fue un fuerte aplauso para mi causa
estadounidense ok
de las américas
ok voy por acá dice paro como te paras
te voy a andar
[Música]
pero peor para mí para ti
hermano recuérdame
con él
hola cómo estás hola qué tal me da un
super super gusto estar aquí
hoy invité a mi hija porque hace unos
años atrás obtuve entré a una sala de
oncología
y deje de tener tiempo con ella ok y
ustedes se convirtieron en mi
acompañantes de mi quimioterapias ok
entonces hoy la traje porque ya empiezo
a trabajar
sólo quería aprovechar este programa
para decirle que la vamos con
con locura y que es justamente su
programa de ustedes es lo que nos ha
unido para pensar estar juntas hoy
gracias de verdad
te queremos más que el yendo hermano muy
buena ella sí la quiero hermano así es
antes de arriba
lo que vos increíble tienes a qué
maravillosa voz llegó ahí a la [__] tú
y yo ya nadie más
webb oír una voz increíble al patito
patito
[Aplausos]
como cómo te llamas
francisco
francisca cuéntame qué quería decir me
quería a si piensa quita micrófono
porque tuvo trata un proyecto de ron
feliz de estar acá me estoy divirtiendo
muchísimo y que amo mucho lo amo mucho
mi papá
y me encanta tu voz a la cabeza
un fuerte abrazo a mi casa de borbón que
ha dedicado que tiene creíble esta ola y
que a la nada sólo que que haciendo que
de manera increíble a misma vio desde la
grada
estoy feliz
ricardo mendoza
no mostrará
lo que la prensa no quiere que sepamos
la realidad del perú
cómo está la economía realmente
ahí está tu sección favorita esto
inspira se extrema
para el arte ricardo
[Música]
hola que tal como están
qué gusto
qué gusto estar cerca de ustedes
comerciales ponce
pero necesario
[Aplausos]
hermano donde hemos hecho los hermanos y
hemos sido todos lados no sé
y en este cuerpo [__]
pasamos
chimbote chimbote
hablando nueva edad llega a chimbote
estaremos el domingo 11 de septiembre a
las 8 pm en la explanada del club buenos
aires compra tus entradas en
entradas.com no te lo pierdas
[Música]
conectar disco duro
machín word
i
[Aplausos]
ok voy a pasar por acá hola soy jessica
hola
he traído a nesta que el próximo martes
annette a nesta y ahí está mi hijo va a
cumplir 15 años el próximo es el día de
los papás que le ponen nombre raros a
sus hijos
no es tan está como néstor británico
no ya no se lo puse se lo puso
el proveedor de semen sí
pero es o sea es el nombre de bob marley
el es robert nesta marley o sea su papá
en un drogado de mía
este sentimiento
y a mi mamá
bueno bueno te estás sabe qué bueno que
esté pata es un hijo de [__]
este no existe y no ficción
bueno lo importante aquí es que este es
un sueño para mí esto cumple 4 cumplir
cumple 15 15 años él sabe que el papá
está
se le restaba la verdad
celebro esa barra hermano yo no quisiera
sabe y le llega el bien que bueno
importante es que va a cumplir 15 años
es un chico sano bueno si obviamente el
cambio
y
eso es igual que ustedes ayer vimos el
programa y eran autistas leve
causa es súper leve
lo importante aquí es que es un sueño o
sea yo lo vi por el chombo que tuvo
de verdad conocí el programa y bueno yo
sufro de cáncer y conducía el programa y
me cagaba de risa cuando ustedes en esta
media de que te caga de risa y es simple
me dice yes y el león no es que este
programa es la [__] en esta tienes que
verlo y él para todo el tiempo con su
computadora haciendo sus tareas todo eso
siento que
y le digo de que se estará riendo estos
huevos bueno y volteo
veo la ventanita del cuarto en este
estaba que se cagaba de risa con ustedes
de verdad sean honesta feliz
de verdad así que usted así ustedes si
está bien de risa de verdad que a las
personas que tenemos algún tipo de
enfermedad no se hacen bien felices de
verdad
hay que reír que la risa lo cura todo
alguien más tiene
espérate boyacá boyacá boyacá primero te
quedan sólo dos hermanos cómo te llamas
párate por favor ante todo buenas noches
caballero distinguido quiero decir dos
cosas quiere decirlo pero pégate el
micro porque si no no te escuchamos
quiero hacer una denuncia pública ahí a
mi cosa mirada alegre está que te tira
[__]
mírale la miraban a ver a ver
a ver a ver
de lo que ha dicho mes
pero que ha dicho me ha dicho aquí gordo
pero guardo soy no pasa nada de [__]
además
[Aplausos]
ya que quiere decir rápido para mira hay
una verdad que pasa yo pueden soltarse y
decirte gordo tú no eres gordo si mira
te vamos a costado
selectos oversize mira mira mira
eso no es gordo
[Aplausos]
por qué
cuánto peso usted 90 kilos no es un poco
bueno quiero besarte por sacarme a risa
siempre jorge también a veces me mueve o
no porque está por acá y tecomenses y
jorge mi hijo éste es ricardo le falló
la vista
la vaina que mira yo estoy hace poco
terminó la relación
con secundarios tiene 14 años
la vaina que hace 4 meses termine una
relación con una chica que la conocí en
octubre del año pasado ya está
seguro
que estén trata de olvidar las
cosas
llorar llora
qué extraño
tiempo
un culo de todo te va a quedar yo no sé
qué viene de tu futuro hermano tiene 14
años
no sé mentir es un culo de cosas por
vivir
denuncias
que
apenas entramos está dando este chapa
tumor y no ok a la web a ver que estaba
este la su mamá
mi
hermano nunca comiste su comida no te
preocupes
un mensaje que
lo haga
consíguete otra chica señora chica
conseguiste una determinar por qué
seguía sintiendo cosas porque eres un
chibolo huevón las cosas tampoco pero
tranquilo perdón olvida la olvida la
mejor olvida el arranca de la entidad
tiene otro amor
dejarlo yo necesito escuchaste pero
tiene una orden de alejamiento
lo que pasa es que me fui a una fiesta
de la ex cosa con una chica con la que
estuve un tiempito después de ella y la
terminé porque sentía cosas por ella por
mí ok ya y bueno la vaina es que fui a
su cumpleaños de la chica
este necesita ayuda
vamos al grano que ya está muy chico lo
olvida la ok olvida la ya pasó ya van a
venir muchas más cosas
no me querés invitar no te voy a quitar
ningún lugar
yo no te quiero ella tampoco esta tarde
aquí
para mí
con muchos amigos
pero con mis problemas la pasó mejor
no te voy a querer contar les habla poco
se me da la voy a mirar así esto pierde
su amigo
muchas personas pista de casos es el
mayor gente de ricardo de sousa de su
tiempo de que las nueves los visiten
vivos
o la señora que vende hueco para los
muertos porque este
22 a cada paso
hola chicas una súper kawaii las ratas
las ratas muchas fuerzas las pintorescas
pero sobre todo un chico muy joven que
está sufriendo porque nadie lo tiene
pero no importa
porque estoy hablando hablando hablando
de las dobles dobles dobles de los dos
lados hablando más
[Música]
ah
daniela huevos
j
si sigue siendo así vamos a llegar a
pura
cómo están amigos míos bienvenidos toda
la gente del youtube y bienvenida a la
gente hermosa aquí en el teatro canut
estamos una noche más en hablando
huevadas un programa de improvisación
del señor jorge lunes yo ricardo mendoza
como ya les dije no sabemos qué va a
pasar no sabemos nada de lo que ustedes
han venido no sabíamos que no sabíamos
nada estoy exactamente igual que en esta
con su papá no sé
sólo sé que ustedes nos pagan por el
intento y sé que estamos en donde señor
jorge luna aquí
aquí
[Música]
a diferencia de todos aquellos youtubers
que no invierten en su set
a diferencia del mensaje de la nación
que se ve bien mal
[Música]
a diferencia de los programas de huila
que su sé que sucede es una pantalla
verde
que no tiene tantas cábalas como
nosotros
a diferencia de la estantería de libros
de rosa maría palacios
a diferencia de un par que utiliza para
grabar un programa nicola por chela
[Música]
y estabas aquellos que no han invertido
en sus es porque estamos perdiendo la
vida
y mira que hemos dicho que la ciencia
ante todo ok y debo ver si sinceramente
este es uno de los mejores públicos en
mi [__] vida de verdad bueno
[Música]
la gente de youtube de esta semana se
van a pasar una [__] pura gente que no
tenía quien lo ame en 4º de secundaria
nadie nadie
los de estas semanas son increíbles
tuvieron todo lo de mi novio no lo
hicieron
complicado no sé si bueno salió un
programa con el pantalón que estaba
manchado por la regla así es y hay gente
que le hizo [__] en redes en teoría si
tú eres un imbécil que ha ido a tirar le
he visto que ha compartido un mensaje
que él ha llegado al inbox hermana como
cuáles yo no lo yo no puede la buena
está diciendo es normal lo de la
menstruación que normalmente basta de
tanta agua y he visto que haya
compartido que hay gente que está
escribiendo por ejemplo caía sucia
sangrona de [__] y ese es gente
imbécil y si hay algún imbécil que le
haya escrito que estoy viendo esto
requiere que no te quiero ver más eres
un idiota no merece es vivir mereces
morir tú y el presidente y todo
desde acá apoyamos la campaña hashtag la
regla es normal ya que éste la regla es
bien rica hashtag este nadie arregla
mejor que mi vieja hashtag beso el
payaso beso al payaso hashtag
la regla normal de mi [__] madre
pero el tema fue que igual no fue una
aviación a la campaña había sido una
campaña que hizo con qué horrible ellos
yo lo sé de carne propia de que manchar
el pantalón es una horrible pero con y
es bien fea
porque te manches tu pueblo lo entiendo
yo he visto como está sano
sino que también es horrible o sea es
igual de horrible pero [__] madre que
pero no es algo pues este fisiológico
que pasa es que un tiempo algo estúpido
una vez me acuerdo no me acuerdo no me
acuerdo qué año fue 2016 no me acuerdo
2015 14
que yo de la nada tuve una hemorroide
una hemorroide se va o eso es como un
como un trapo trapecio no
se me ha quedado castillo un poco me da
dinero
respiraba pero nunca sea posible
esto se borró hoy des en el recto tenía
demonio
eso sale ahí justo en el en el anillo no
pero hay interno y externo bueno a mí me
salió un justo en el anillo la cuestión
es que me da la hemorroide yo no le
presta atención no le prestas atención a
ese más grande y se hace más grande y se
hace más grande y se hace más grande y
se hace más grande en un momento dado
yo me acuerdo que estaba dando una clase
una clase de stand up comedy estaba
dictando dijera que estaba dictando y yo
me paro y uno de mis alumnas una de mis
alumnos me dice promesa manchado
tú se rieron de profesor gordito
ricardito manchado de crédito recordó
otra vez el colegio como todos se
burlaban de él
si otra vez
cállese
porque se están riendo de mí otra vez
y alguien me diga qué es lo que me bache
otra vez con mostaza
otra vez se me cayó el ketchup
cállate louis cállate juancito ellos no
están aquí que me pasa estoy recordando
todo
[Música]
no mama no voy a hablar con ellos me van
a [__] peor no a mi mamá está un poco
está aquella tengo 18
otro rumbo
es una gran crítica a la sociedad del
bullying de los gordos estoy aportando
es todo mi aporte en tu relato
en una alumna mía me dice profesa
manchado y todo no y todos se ríen y yo
le digo me manchado como para esto ya
las ya estaba tan grande la hemorroides
que ni me dejaba caminar bien ok y que
había pasado la hemorroides se había
reventado reventó la hemorroides
entonces a mí
que se me manche el pantalón ese era un
patrón claro en un pantalón como este
hecho ok ok era un modelo como éste y yo
tuve y aspen y potito ibex es una mancha
morada una mancha roja perote
pantalonera azul
diga usted señor
pero castillo [__] cabeza
o que estás con un pantalón celeste de
manchas sangre y si sangre no y cuando
salgo este todas las chicas dicen ah ya
sabes lo que se siente mi papá ya sabes
que se siente aprobé qué tal qué tal le
vino le bajó
hoy
les quiero curar porque sentir por un
momento esa regla no que arregle huevo
que de la nada estaba con ya no quiero
estar nada
quiero chocolate quiero mucho con la
tica y me abrazo
[Risas]
ninguno del colchón
no a todas las chicas les pasa eso es
broma es broma estamos jugando con el
clip basta ya basta
basta ya
pero si sentí raro en el pantalón
manchado y me acuerdo que aunque
caminaba y pensaba en mi cabeza
quién está mirando desde atrás
que estará pensando o sea comienza a
pensar un cool estupideces y llega a mi
casa y seguía ojo de verdad te voy a
decir no estoy de base de publicidad
gratis ok ok pero la nixon qué buena que
es esa pastilla la compré fue lo último
no de verdad me sirvió has hecho todo
esto de verdad
maquinado todo esto no para cobrar un
dinero no estoy cobrando nada del cual
no me vas a dar nada no te voy a dar
nada solo para garantizar que no vas a
cobrar nada voy a acotar nixon una
función
pues solo para quedarte el contrato que
pero de verdad la que me ayudó fue el a
nixon como rodin
también con gap es [__] una compra no
voy a poder
mejorar cobra gordas sangre
tú lo que haces con una pala lo borra
con la otra
yo estoy atacando las hemorroides de los
gordos es distinto pero alucina que la
pastilla la tomé como de ese suceso en
el otro la tomé como una semana después
me dolía todo y tenía que seguir yendo
de estar [__] madre' on hasta que
mi prima me dijo sabes que toma en medio
no está diciendo
y de noche
así que así que por un momento dejé
pasar ese comentario como si yo no lo
hubiese escuchado no quiero saber cuál
era
era una era una de diario era una de día
de edad con alas con un traje
no recuerdo que cual éramos puedes no
recordar es la primera vez que usas una
toalla eso se marca para toda su vida no
sé por qué medio simplemente una toalla
no es que yo fui y le dije no
fue así porque no eso no pasó entonces
ella me dio una toalla imagino que era
una de día porque las de noche son más
grandes ok y uso una toalla higiénica
oye qué importancia una toalla higiénica
y no sabes la incomodidad que se legisla
este a tu madre posiblemente sí sensible
pero me sentía segura
y ese fue el primer día que no manche el
pantalones podrías hacer un comercial
para cuero luego
pero
cambiar la toalla porque tuve que salir
dos veces en
la planta
y déjame decirte que fue una experiencia
que ya después de ya después de esto ya
dije ok hasta aquí llego y un amigo me
dijo giancarlo me da mi hijo hoy tomando
toma nixon y yo tomé el anexo y server y
como oye
bueno ya si no quieres no lo hablo de
cosas no es que funciona de manera
interesante
de verdad ha estampado mucho me ha
actuado mucho si tú quieres detenerte
los atributos no no pero a ver ya que
quiere decir escucha me la tomé la noche
y al día siguiente sentía como es como
se logran lanzó un hechizo un hechizo
petrificante hermanos y frank está
diciendo que es súper efectivo
de nada
en fin ya está y ya ese día dije ok la
toalla higiénica fue mi límite tomé la
pastilla me paso pero ya me quedé
marcado por toda la vida lo que sí el
primero me puede
la primera regla este calostro no nos
gusta
cómo se llama la - - - de la menarquia
menudencia menarquia
me garcía la menarquía eso es en europa
la menarquía si sabes que este programa
se va a llamar a ricardo le vino la
regla
pero lo que me parece muy estúpido o sea
mira que en ese momento me pasaron
muchas cosas por la cabeza que estarán
pensando no debe ser dirá rible todo lo
demás ya ahora las chicas pasan esto
todos los [__] días desde que tienen 12
13 14 11 algunas todos los [__] días lo
hemos visto toda la vida hay turnos más
va tu hermana tu tía centro de un día al
baño para se encontraba hay una [__]
que mataron
si tú has crecido viendo eso no hay nada
raro fuera de lo común que si se pasase
paso nada más teniendo en cuenta que les
viene de la nada algunas son muy
regulares y les viene un día que no
habían calculado pues no es como el
hombre el hombre lo que le pasa al
hombre tiene una hora específica a ti y
tú sabes qué va a pasar qué te pasa ya
qué hora
no te pasa a ti esto le pasa a todos los
hombres pero esto no tiene ningún efecto
secundario como el de las chicas que
podrían mancharse por ejemplo que nadie
les avisó que hoy día era el día
fatídico que qué es eso que te pasa a ti
todos los días te despiertas a quiero te
despiertas 678 la mañana con el miembro
pues ahí erecto
es algo algo muy difícil que uno se
despierta y a veces dice oh ya no hay
agua al baño
a veces en la que uno está flotando
derecha boca abajo te has dicho boca
abajo y estás flotando
en efecto beyblade en el efecto brave
ley claro que sí que sí viene tu pareja
y te hace siempre
mexicana
a perforar ahora esto te trae alguna
vergüenza en público es nada bueno nada
más que entre toma mayores y wii
al exorcista
o bebe una montaña en el medio de tu
cuerpo
no entonces pero hay exposiciones en las
calles cero no pero esto es normal o se
hace paso a paso y tanta [__] no puede
ser que haya gente que crea que eso es
tan malo
o que crea que es razón para joderte
para poder hacerte sentir vergüenza no
qué es lo que le quisieron hacer a la
chica un aplauso no se aprobó pero sí
quiero aplaudir la campaña de buena
campaña la campaña de aplausos
no lo dilate más no de las veces soy la
tenemos esto más porque aquí comienza la
sección papelitos del público fuerte
muchas gracias
uy mira esta es muy fan a que se sabe el
nombre todavía a quien tiene que atacar
a bat eres micras por favor termina con
camilita
a ver al camilita se llama su flaca
termina con camilita plis
qué opina de acá militar me parece que
es una chica muy buena como hermana
decir que está bien rica
muy bien este mañana no estaba
pero si está con camila y camila viene
de la nada
ricardo porque habla así
en cuanto
todas las noches
esta estás sebas
cuando está nuestra es donde fue ha ido
y con los chicos de juegos de pichangas
él siempre va por mí y no sé cuánto
crees que demore sé más
creo que lo suficiente
no llevemos esto no llevemos esto
no camila no de nuevo
mi amigo cuando está borracho le gusta
insultar a los perros
cuando él
bueno
[Música]
feo de [__]
a costa de beethoven que eres más feo
todavía
la cara pues hoy es en la calle y yo soy
una calle ahorita me voy a ir a mi casa
para mi hogar
no sabes qué es eso que chucha vas a
saber pues no soy yo es el borracho yo
me he enterado pero imaginario pero le
duele a todos
todos te cuidan veces sabes porque lo
que es débil
no tienes nadie que te quiera
hijo de perra soy [__] perra
hijo de perra mal nacida madre
y tuvo alma leyeron en 4
eso mírala imagina la imagen ganada en
cuatro patas le dieron algún lado de la
basura allí
esperada callejera madre
quién es tu dueño los recuerdos son
vida en un principio imaginario
[Aplausos]
y al llegar ahí
caballero
hemos contado chistes de muertos hoy día
lo que a una señora viejita le cantaba
de coco
se han reído hemos hablado de las
pistolas en eeuu y se han quedado de que
yo voy con un pequeño mago que yo la
verdad
y para cambiar el mundo a ver no me
quise tomar la lechita de mi novio
ahora creo que tengo cuatro horas de
embarazo
o sea aquí está solo claro no se le
quiso tomar solo queda un lugar bueno
me voy a tirar el callo
nomás dijo que la leche no se
desperdicia así es
espn de la reflexión de esta tira
aguanta y venir hace cuatro la mira está
goteando todavía sí claro
yo convenciendo por favor
en esta etapa
mi amigo tiene cáncer
pero no se preocupen tengo más amigos
el papelito lo dijo no nosotros no son
nuestras
playas y el perro
no el perro qué pena que pide el perro y
facilidad dio gran amor hizo amigos
pero no maltrata ignoro cómo le vas a
decir eso pero lo imaginario
la gente está lo tan locos
es lo peor de todo es bueno que acabamos
de contar este chiste es un chiste creo
que en internet
donde hay un niño
mira no ya se ha cagado
realiza
pero se acabó en tanto que ha salido
siento
a los delegados
que tiene papito
12 a 12
en dos años
quiero que sepas que vas a estar con
alguien
y por cosas del destino van a terminar
tu tranquilo tu cálmate no pasa nada no
la estés acosando ni persiguiendo olvida
la no es una ilusión
luego conocerás el amor de verdad
y de pasar que te emboba mucho y las
sigues la persigues le dices que la amas
le sigue llamando nunca pero nunca vayas
a un programa y quedes como un huevo
es un consejo que te damos tus amigos
hablándonos amigo hablando de alovera
somos dos tick tock ers asquerosos del
callao
del callao entonces sí
sentidamente es una broma
porque mi novio se juega con su amiga
del trabajo diciendo
del trabajo diciéndole te has lavado
bien la papa
fácil trabajo en kfc
hojas
esperemos que sea así amiga un
restaurante soy de chincha y no tengo
para el pasaje de regreso
o si yo estuviera regalando pasajes aquí
seguía primero el de piterman
o hermano hola jorge cielo ricardo claro
soy de pucallpa y tengo sangre caliente
saludos y un beso
un beso con la vía la y hermano
creo que es para ti no
mi flaco y yo hemos intentado ver a
veces por el chiquito pero no entra que
hago
y sugiero expansores expansores
es más tradicionales es que la mejor
solución para eso son pequeños
artilugios
que van abriendo el ano de a pocos
uy qué doloroso no no es justo para
evitar un poco eso lo primero es como
que un cigarrito como equipo el un
cigarrito luego con un plumón citó luego
con un plumón de pizarra luego así luego
así hasta quedar paz
ya es un pepino luego nos dan un pepino
un espagueti de natación
caminando con su flota ahora y de
corresponda incidente con
se queda a dar niño nada nada está claro
entonces son expansores anales el sitio
y hay alguna otra que no genere tal vez
esté el dolor progresivo bueno ahora
últimamente se podría abrir un portal no
acomodar tanto el estrecho así o que
presenta una carta de lluvia o de
polinización
y a ver si se fusionan y últimamente he
estado viendo lubricantes de cannabis
lubricantes de cannabis lubricantes de
cannabis lubricantes de cannabis que
dejan los casos no lo dejan pero así
como el papá en ésta
claro que no se siente
[Risas]
por favor dice le pueden hacer público a
mi hermano mide 195 y calza 50 y 50
dónde estás esta etapa 350 dónde estás
puedes pararte por favor favor quiero
verte al es una pizza
para mí puedes poner tu zapato ahí
arriba por favor
agárrate tu novia mira eso a ver a ver
de costado un poquito más de perfil
porque
es que no tienes que ir a comprar tú
quieres decir recontra
ricardo es alto a ricardo es alto yo
mido 180 alcanza 36
salvamentos zapatos saca tus zapatos por
favor hermano por efecto de la comedia
como papá
hermano con sus zapatitos por favor con
sus zapatitos
se cree que está
a la [__] [__] que si esta huevada
huevón hay adentro debe tener talco y
tono o sea el frasco de tal que te
mueves para el azúcar a granel hermano
y visibles
que
su hermano casa 48 y tiene 16 tú eres la
mamá de ellos 2 tú eres su mamá
y él es el papá tú eres el papá
maestro hermano no me diga que usted
permítame congelar por favor aquí no
permítame un frasquito por favor
la nación
hermano para mí que la señora en la que
ha puesto lo del sexo anal hermanos
ahora lo entiendo
[Aplausos]
la señora de haber sido hermano
es que date cuenta eso no entra preciso
no entro
porque eso no entraron
hola quisiera que mi novio me toque más
pero desde que tengo escoliosis no me
quiere dar de perrito
pero de repente te arreglas
cuál es la escoliosis la columna la
columna no sigue no vuelva a una columna
bien no sé qué es creo que es una
desviación
una desviación de la columna ahora si
quieres que te arregle déjalo y sal con
mi causa
esta voz entender esa te va a dejar
derechito vas a respirar mejor te daría
el pecho si yo no invito a mi marido a
salir nunca tendríamos citas como hoy
díganle que es importante el tiempo en
pareja no lo es
vine con mi ex y no sé cómo decirle para
volver ayuden ayudamos
molestas
donde lo más
esta es la vida de ella la que está
llorando arriba hermano ahí está
ah
hablando huevadas uniendo corazones
sentimientos contactos
hola
que tal hermano tú escribiste el papel
sé cuál es tu nombre roberto roberto con
quién has venido qué bueno con mi amiga
[Música]
roberto este para ti roberto
bueno con mis amigas estamos cantando
[__] callate
el malón
cualquier pelotero roberto es para ti
para que vuelva
y cómo se llama
cuéntame roberto con quien has venido
como se llama guía bueno actualmente
somos ahorita amigos ya lo dijiste
roberto cómo se llama ella ella se llama
grace grace graces roberto hace cuánto
tiempo grace y roberto dejaron de tener
una relación amorosa
haciendo años sin años roberto que queda
tienes
20 y
desde los 15 cuánto tiempo antes
estuvieron cuarto fue cuando duró su
relación tres meses
ha deseado exactamente 3 veces
estuvieron sí y luego se terminó todo
porque roberto bueno eso es algo privado
roberto si sabes que si dices algo
privado todos entenderemos lo que todos
entendimos
pero creo ok y roberto si no me quieres
contar todo bien porque eres tan hermosa
no sabe es tan difícil
[Música]
roberto
la vida
roberto sé
[Música]
roberto roberto roberto
firme trata y tú crees que ella tiene
alguna intención de volver qué es lo que
sientes tú no creo porque cuando cosas
de morado
ella tiene enamorado actualmente si hace
poco se lee con el bueno con los 3
ha salido con ellos roberto sí porque
somos amigos todos
tú y ella son amigos ella y él no
son más roberto y el papel dice que te
ayudemos para que vuelvas con ella
porque sí
[Música]
entonces lo que entiendo es que te
quieres [__] en él
y que hoy día de aquí salgan juntos
roberto nuevamente se lo digo siempre se
lo dice él roberto sí pero sólo se ríe
nada más
ok roberto pienso que vamos
y
puedes intentar lo que quieras ahorita
roberto
este es tu momento roberto
dos millones de personas que están
viendo robert a
tanto la quería
[Aplausos]
[Música]
y yo
y bueno
a mí no roberto yo no quiero volver
contigo
de verdad de verdad
bueno grace sé que siempre te lo digo
sé que respuesta siempre la misma pero
quisiera saber si esta vez
tu respuesta podría ser diferente
estoy armando y si podría regresar
y el legado de esta noche
y ahora dices que te vas
y ahora que no queda nada
ah
hoy
ahora
después hay un problema
algo que quiero
eres tú
[Aplausos]
cuál es el problema
que no es la única es con la que quiere
regresar
pásale el micrófono a grace
hola hola a grace
[Música]
grace no hagas esto más duro y largo por
favor solo danos tu respuesta
es que me por amigos el tiempo
no puedo o queréis vamos a tener que
hacer algo para salirnos de esto
entonces
roberto
[Música]
tal vez si ella en este momento está
feliz creo que eso es lo que tú quieres
ser feliz
de que roberto es un poeta roberto
puedo roberto
ahora no
ya